<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/events/predavanje-codefu-tips-tricks/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Предавање CodeFu tips &amp; tricks – ФИНКИ

На ден 27.04.2016, во Амфитеатарот на ФИНКИ со почеток во 15:00 ќе се одржи предавање од организаторите на [codefu.mk](http://codefu.mk/): Александар Ников и Јордан Паликрушев.

Предавачите ќе презентираат решенија и објаснувања на десетина задачи со различна тежина, од најлесните па сé до најтешките.

Предавањето ќе биде отворено за сите студенти, за тие што се натпреварувале а и за тие што не се осмелиле да се натпреваруваат.

Повеќе информации за натпреварот CodeFu може да најдете на официјалната страна: &lt;http://codefu.mk/&gt;
